1. stworzenie api do dodawanie rekordow - projektow - nazwa, opis, czas stworzenia przy uzyciu entity frameworka
2. dodanie api do pobierania wszystkich rekordow dla grida - idki i tytuly
3. dodanie api do pobierania szczegolow jednego projektu - wszystkie pola
4. api do edycji
5. api do usuwania
----
6. dodanie ekranu w reakcie do wyswietlenia grida z wszysktimi projektami 
7. dodanie ekranu do dodawania rekordow
8. dodanie ekranu do szczegolow/edycji/usuwania
9. introduce typescript
10. introduce redux
----
11. dodanie autentykacji i autoryzacji
----
12. Dodanie dockera
13. dodanie kubernetees
----
14. devopsy dla projektu
15. testy e2e



